---
title: "Консалтинг"
date: 2018-05-03 11:25:40 +0300
type: page

---
# Консалтинг

**Проведение образовательных семинаров и тренингов** по использованию рекламы в малом и среднем бизнесе. Консультации по вопросам рекламы для начинающих свой бизнес.

В какой рекламе нуждается ваш бизнес и, что не менее важно, в какой не нуждается? Как грамотно заказать тот или иной рекламный продукт в производящей компании? Как составить понятное производителю рекламы техническое задание? Как правильно составить договор на производство рекламного продукта? Как разработать эффективную рекламную кампанию? Как оценить эффект от вашей рекламы? Что и сколько стоит в рекламе?

На эти и другие практические вопросы мы отвечаем в ходе проводимых нами семинаров и тренингов для представителей малого и среднего бизнеса. Программа обучения разработана нами совместно с Учебным центром <nobr>Торгово-промышленной</nobr> палаты Нижегородской области и успешно апробирована в нескольких <nobr>бизнес-инкубаторах</nobr>.

Например, С 23 по 25 октября 2017 года на базе Выксунского бизнес-инкубатора прошли курсы «[Реклама и PR-менеджмент](http://wyksa.ru/2014/11/06/samye-progressivnye-lyudi-nashego-gorodskogo-okruga-navashina-i-kulebak-v-svoi-professionalnyi-prazdnik-povyshali-kvalifikaciyu.html "Самые прогрессивные люди нашего городского округа, Навашина и Кулебак в свой профессиональный праздник повышали квалификацию")». Занятия проводили Сергей Вострилов и Алексей Скульский. На фотографии слушатели курсов и преподаватели.

![](/uploads/2018/05/05/bi_dsc08865.JPG " курсы «Реклама и PR-менеджмент» на базе Выксунского бизнес-инкубатора")

Очные консультации по вопросам рекламы для предпринимателей проводятся нами после предварительной записи по телефону +7 920 014 57 44.

### Репутационный и электоральный консалтинг

Мы консультируем компании и проводим персональные консультации по всему спектру вопросов, связанных с формированием и поддержанием положительной репутации. На рынке сейчас много предложений по так называемому управлению репутацией. Под ним понимают использование технологий продвижения через поисковые машины, написание положительных отзывов в социальных сетях, размещение позитивных материалов на тематических сайтах <nobr>и т. д.</nobr> Все эти технические способы, на наш взгляд, не могут серьезно повлиять на репутацию персоны или компании. Мы подходим к решению репутационных задач комплексно, и предлагаем заниматься своей репутацией не тогда, когда она безнадежно подорвана, а с самого начала любой деятельности. Мы готовы разработать для вас комплекс необходимых мер по формированию безукоризненной репутации.

На протяжении 10 лет мы помогаем кандидатам в депутаты всех уровней в организации и проведении предвыборных кампаний. Разрабатываем стратегию избирательной кампании, сочиняем слоганы, помогаем в формулировании программ, выполняем дизайн и предпечатную подготовку агитационных материалов, производим ролики политической рекламы для ТВ, консультируем кандидатов по вопросам имиджа, репутации, взаимоотношений со СМИ. Нам повезло: все наши клиенты победили на выборах. Если вы решили принимать участие в выборах, имейте это в виду.